YOU WIN
Ｙｏｕ Ｗｉｎ！
很好 达成9连胜
よし　９連勝決まった！
是不是都对我金手指春雄的技术投来赞赏的眼光啊
この豪指の春雄のテクニックに―　賞賛の眼差しが集まってるか？
赶紧输吧
早く負けろ〜
一点赞赏的余光都没有
賞賛の欠片もねえ！
轮给我玩呀
順番回せ〜
后面排队的人的压力可真大
順番待ちのプレッシャーが半端ねえ！
为什么对面那么热闹啊
何で向かいで湧いてんだ？
是女的
女だぞ
街霸2的对战台居然有女人？
スト２対戦台に女？
不…不可能
ばっ〜バカな
那家伙我记得是同是6年2班的大野晶
アイツは確かに俺と同じ６年２組の大野晶！
桑吉？
ザンギッ！
終業のチャイムで走り出す　ゼロフレーム
下课铃响起便开始飞奔 ZERO FRAME
今日も戦いに飢えた獣とたわむれる
今天也要同满心期待战斗的野兽嬉戏
ずっと画面の端　待ちながら溜め続けた
一直在画面一侧 等待蓄力
情熱の炎が西の空染める
热情的火焰 染红了西方的天空
陽の当たるステージでは見えない　小さな想い
在阳光洒落的舞台上看不见的小小心意
今も街のどこかで輝いている
如今在城镇一脚璀璨闪光
心の奥のゲージを使うのはいつ？
是何时使用心底的能量槽的呢？
デタラメと何度言われたって
即便无数次被指责是毫无道理
誰にも認められなくったって
即便没有得到任何人的认可
止まらない止まれない　この勝負は譲れない
也不会停止 无法停止 绝不认输
高く弾くコイン
高高弹起的硬币
表と裏
正与反
選び取る選択
抉择出的选择
教科書に載ってない答えを探して
寻找着教科书上未明言的答案
戦いはずっと続く
战斗还会一直持续下去
もっと高く
更高
もっと遠くで
更远
きっといつか
定会在某日
また出会う
再次相遇
海湾战争爆发
湾岸戦争勃発
长崎县云仙普贤山火山大爆发
長崎県 雲仙普賢岳 大噴火
世界动荡的1991年
世間が揺れ動いた1991年
可恶 可恶 可恶
くそっ！　くそっ！　くそっ！
把我的晚饭500日元…
夜食用の500円が
喂 又轮到那家伙了啊
お？　またアイツ行くのか
是第几次了啊
何回目だ？
不敢相信
ありえない
那家伙应该不是会来这种地方的女生啊
コイツはこんな所に来る 女の子ではなかったはず
听说是个成绩优秀被人敬仰
成績優秀で誰からも慕われ
还是个有钱人家的女儿
しかも金持ちの娘と来ている！
跟我完全不是同个世界的人
オレとは全く違う世界に生きる人間
绝对不是像我这种在乌烟瘴气的游戏中心
オレのようにこのヤニ臭い　ゲームセンターで　ゲームに没頭する人間とは
埋头打游戏的人
程遠い存在だったはずだ
是弄错了什么 来到这个世界的吗
何を間違えて　この世界に降り立った！？
28连胜 这小姑娘好强啊
２８連勝っ！なんて強い小娘なんだ！
这个游戏中心里的强人根本打不过她啊
このゲーセンの猛者たちが太刀打ち出来ねえ
让开小鬼 接下来轮到我了
どけ小僧っ！次はオレだ
我来阻止她的连胜
オレが連勝を止めてやるっ！
从发售开始就一直在玩的这款街头霸王2
稼働時からやり続けてきたこのストリートファイター２
我金手指矢口春雄就对战而言还是充满自信的
この豪指の矢口春雄も　対戦にかけては自信があった
但是没想到 那个大野居然愚弄了那些男人
まさか　あの大野が男どもを翻弄し
达成了28连胜的伟业
28連勝の偉業を成し遂げているなんて
而且是用桑吉尔夫
桑吉尔夫（ZANGIEF）街头霸王里的人物
称号：钢铁般的俄罗斯摔跤手
しかも　ザンギエフでっ！
还有家伙连升龙拳的指令都打不出来
昇龍拳コマンドが未だに出来ない奴もいるのに
但是她却能毫不费力地使出超难打出的螺旋大坐
出すのが困難な　スクリューパイルドライバーレバー１回転パンチを　いとも簡単に　繰り出してくるっ！
太可恶了
忌々しい
为了钻学校不能去娱乐场所这条规定的空子
盛り場に行ってはいけない学校の目をかいくぐるために
我特意跑到隔壁城镇
わざわざ隣町まで来て
好不容易找到了这家不错的店 我的圣域
ようやく見つけたこの優良店　オレのサンクチュアリッ！
这家伙把我的休憩场所搞得乱七八糟
こいつはオレの憩いの場をグチャグチャに乱している！
决不能原谅
許すわけにはいかん！
我要用仅剩的这50日元 打断你的鼻梁骨
オレに残された この50円で　お前のハナッ柱をブチ折ってやるよ！
可恶
くそっ！
29连胜
29連勝だ
接下来就是30连胜
次で30連勝
喂喂 那小鬼还要来啊
おいおい　あのガキまたかよ
真是个不死心的家伙啊
あきらめの悪い奴だな
虽然不是很想这么做
あまりやりたくはなかったが
但是不管多强悍的大野都敌不过这一招
いくら強豪の大野でもこの策にはかなうめえ！
等待古烈
待ちガイル！
所谓的等待古烈是指
待ちガイルとは！
将杆摇到斜后方
斜め後方下にガードレバーを入れて
储存2种必杀技 等待对手的攻击
２種類の必殺技を溜めながら相手の攻撃を待ち
在蹲下时使用踢 远距离超音波及倒旋踢
しゃがみ中キックと　ソニックブーム　サマーソルトキックで
封杀对手的进攻
敵の攻め手を封殺する
是古烈禁忌的战术
ガイル禁断の戦法である
特别是对桑吉而言被誉为有压倒性优势
特にザンギエフに対しては圧倒的な強さを誇ったのだ！
居然是等待古烈啊
待ちガイルかよ
那个小鬼 不要脸地选择这种不光彩的做法
この小僧　恥ずかしげもなく美しくないやり方を選びくさった
就算被你们说不是男人的战法也无所谓
男らしくない戦法と言われても構いはしねえ
不管使用多么卑鄙的手段
どんな汚い手だろうが
我也要消灭你
テメエを排除する！
那女孩第一次输了一回合呢
初めてあの娘がラウンドをとられたぜ！
用出等待古烈的话也没办法了呢
待ちガイルじゃ無理もねえ
喂喂 看那个
おいおい　あれを見ろ
是单手操作啊
片手プレイだ！
在这儿玩羞辱play啊
ここで舐めプレイか！
那小鬼居然使这种看起来游刃有余的把戏
あの小僧　余裕なマネを
看来是很想给羞辱那个女孩 一雪前耻啊
よっぽどあの娘に屈辱　雪辱恥辱を提供したいご様子だぜ
大野 休想在这个世界里为所欲为
大野…この世界でのさばらせるワケにはいかねーんだっ！
语文 算数 体育 美术 家政
国語も算数も体育も図工も家庭科も
对什么都不行的我而言 只有这个了
何もかもがダメな俺にとってこれしかなかっ
单手操作玩脱
片手プレイなんかすっから
这下一胜一负了
これで一勝一敗
看啊 从单手操作变回双手操作了
片手プレイから両手プレイに戻しやがったぜ
虽然是个挺率直的家伙
素直な奴だが
不过也太难看了吧
ダサすぎんだろ！
但是最终回
だが次の最終ラウンド
要是下一战也被等待古烈干了就惨败咯
次の戦いでも待ちをやられたらひとたまりもねえ
那女孩也要败了拿不到30连胜了吗
この娘もとうとう負けて　30連勝ならずで終わってしまうのか！？
那小鬼 想不用等待古烈的战术堂堂正正一决胜负啊
あの小僧っ！待ちカイル戦法を使わず堂々と戦う気だ！
到了最终局用正面攻击打还挺像个男人的嘛
最終局面になって正攻法で行くとはなかなか男らしい男よ！
那一开始就用啊
だったら最初からやれってんだ
正面攻击？
正攻法？
我只有对胜利的渴望而已
オレにあるのは勝利への欲のみ
背投？
投げハメ！？
背投是指 从防御小攻击而生的
投げハメとは！隙の少ない弱攻撃をガードさせ
攻击那一瞬间僵局的最恶劣扔技战法
その硬値の隙に投げてしまう戦法
对于不知如何应付的对手而言是单方面夺取胜利的做法
対処法を知らない相手には一方的に勝利を奪える
但是与人对战时会成为困难之源
しかし対人戦ではトラブルの元となり
必须抱着殊死觉悟的禁断之技
死を覚悟しなければならない禁断の技である！
但是知道对手是那个女人
だが　相手がこの女とわかれば
所以就没有什么好怕的了
何も恐れるものは　ない
成功了
やったっ！
你这混蛋 搞什么啊
テメエ何しやがるっ
喂 你们干什么啊
こらー　何してるんだー
这就是我跟这个女人因缘的开始
これがこの女との因縁の始まり
矢口
矢口！
矢口春雄
矢口春雄！
读一下这词 解释一下意思
これの読み方と意味を答えろ
嗯？…
ん…　んん？
不要不会念就怪近视
読めないのを　視力のせいにするな
我可是知道的
わかってんだぞ
这汉字很衬你
これはお前のことを表す漢字だ
之后去查字典吧
後で辞書で調べとけえ
学习不行 绘画也不行
学力もねぇ　絵心もねぇ！
怎么办啊 春雄 你以后怎么办啊
どーすんの？　ハルオお前どーすんの
要是说想当个游戏高玩来活下去肯定会被他们嘲笑的
ゲーマーとして食っていきたいと言ったら笑われるよな
说起来凭这个能活得下去嘛
そもそもそれで食ってけんのか？
跟春雄相比 大野将来肯定一片光明啊
春雄にくらべて　大野は将来安泰だな
成绩优秀 父母又是有钱人
学力優秀で親も大金持ち
而且长得相当可爱
しかも 結構かわいいよな
的确 不愧是高岭之花
ああ　まさに高嶺の花
把周围的女生都比低了一截
周りの女子が　かすんで見えるぜ
平常上完课后去玩什么呀
学校終わったら　何してあそんでるのかな？
听说实行的是英才教育 都没什么玩的闲暇呢
かなりの英才教育で　遊んでるヒマなんてないって　ウワサだ
钢琴练习 茶道加练字
ピアノの稽古　茶道に習字
跟我们是其他次元的人吧
オレたちとは　別次元の人間だろう
你们问那个女人放学后去干嘛？
あの女が放課後何をしているかだって？
在游戏中心啦
ゲーセンにいるんだよっ！
用达尔锡通关的嘛
ダルシムで　クリアしたのか
而且只用了一枚硬币
しかもワンコインで
但是 这种小事我也能轻易做到…
だが　それくらい　オレでもカンタンにっ！
这游戏机也差到无以复加了吧
な　なんと　劣悪きわまりない筐体
肯定是这附近坏小鬼干的 是恶魔干的
近所の悪ガキの仕業　悪魔の所業！
最该惊讶的是这个女人
オドロクべきはこの女
在什么东西都感觉会扔出去的这个环境下
何もかも投げ出したくなるようなこの環境で
居然用一枚硬币打倒了维加
よくもワンコインで　ベガを倒せたもんだ
可恶
くそおぉお
决不能输给她
負けるわけにはいかねぇ！
我也要用达尔锡打倒维加
オレもダルシムを使って　ベガを倒すのだ
不能让这个女人先我一步
こんな女子に先を起こさせる　わけにゃいかねえ！
在这个镇上最擅长街头霸王2的人必须是我
町内で一番スト２が上手いのはオレでなくてはいかんのだっ！
按钮没反应
ボタンが反応しないだと
能用的只有小踢
生きてるのは小キックのみ
瑜伽喷火跟瑜伽火焰也用不了
ヨガファイヤーも　ヨガフレイムも出来ない！
居然用这种游戏机打倒了维加？
この筐体でベガを！？
可恶
ちくしょうめ
一直都用恐吓的猫眼睛看着我
いつもいつも威嚇した猫の目みたいになりやがる
去死 去死去死
死ね！　死ね死ね
这里是我的世界
ここはオレの世界っ！
这不是你该来的世界
お前なんかが来る世界じゃないんだ！
喂？你看什么看啊
お？　何見てやがんだ？
钦佩于我的技术嘛
オレのこの腕前に感心しているのか？
腐尸之屋
1988年NAMCO的街机游戏《腐尸之屋》诞生，游戏内容也是「英雄救美」的老套路
スプラッターハウス
为了拯救受难的情侣
とらわれた恋人を　救うために
戴上迷之假面战斗的恐怖游戏
謎の仮面をかぶって戦う　ホラーゲームだ
武器是斧子或者劈刀 石材
武器はおのや　なたに角材
说到敌人 就是僵尸 蛭 吵闹鬼
敵といえばゾンビにヒル　ポルターガイストや
锯子男 随便选啦
ノコギリ野郎と　より取りみどりだぜっ！
给我死 给我死
死ねぇ！　死ねぇ！
干…干嘛啊
なんだよ？
干嘛
何？
干嘛跟着我啊 感觉好恶心
なんでついてくんだよ！　気色わりぃ
搞毛啊 别跟着我啊
あ！　なんだよぉ！ついてくんなよぉ
别跟我啊
やめろぉぉぉぉ
别过来啊
来るなああああああ
结果什么事都没发生就到家了
結局　何事もなく　家に帰ることが出来たけど
但是搞什么啊 那个女人…
なんだったんだあの女
咦？不看灵异照片吗
あれ？　心霊写真見ないの？
别这样啦
やめなよォ
这人超不喜欢这类的
この人こういう系　すんごく苦手なのに
莫…莫非这家伙
もしかしてあいつ
看到我玩的腐尸之屋吓到了？
オレがやってたスプラッタ　ハウスを見て怖くなって
然后一个人不敢回家了？
一人で　帰れなくなったのでは！？
是古烈啊
ガイルかよ
小真真加油
マーくん　頑張って
啊 古烈古烈古烈古烈…
ガイルガイルガイル
真是可怕的火爆男啊
すさまじい　癇癪男だぜ
好厉害
スゲェー！
等…等等
ウォオ！　マッマジ！
这可真是个可怕的对手啊
こりやあとんでもねぇ相手だ
在我受到直接的肉体伤害前先撤为妙吧
オレに対する直接的肉体被害を受ける前に退いとくか
看吧看吧 还是我更厉害
ほらほら　オレが上手いんだぜ！
YOU WIN
Ｙｏｕ Ｗｉｎ！
小真真好厉害呀
マーくん　すごーい
没想到不是很厉害嘛
意外と　大したことない奴だったな
故意输的啦
負けてやったんだよ
真是对让人火大的情侣
ムカツクカップルだぜ
大野 向那个火爆男挑战了吗
大野　あの癇癪男に挑むってのか！？
换我 下面由我来
代わって　次は私がやるわっ！
这战斗方式 是故意的
この戦い方わざとだ
那女的也是火爆脾气啊
彼女も癇癪持ち
因为你这种卑鄙的攻击害她输了
テメエがヒワイな　攻撃で負かしたからみーたん
小美美都哭了呢
泣いちゃったじゃねぇか！
别装作不知道
知らんぶりしてんじゃねえ！
还我们的100日元跪下道歉
オレたちの１００円を返しながら土下座しろぉっ！
等等等等 这再怎么说也太过分了吧
ちょっと　そりゃあいくらなんでも　無茶苦茶じゃないですか？
你搞毛啊 想出风头吗
なんだテメェッ！　でしゃばりくさって
给我滚
失せろオッ！
真是一群狂妄的小鬼
くそ生意気なガキ！
我要让你们知道
年上に逆らうと
违背前辈是会遭到衣服被剥光钱被拿走的下场的
身ぐるみ剥がされ金をとられると　わからせてやる！
诶 怎么回事
え？　何っ！？
你干什么啊
何やってんの？
你都干了什么啊
何してくれてんの
你想干嘛啊
どうゆうつもり！？
过头了啊
やりすぎっ！
过头了 大野
やりすぎだぜっ大野っ！
你是想把游戏币摇下来才这么用力晃的吧
メダル落としくさって
不是的不是的
違う違う！
可恶 见到这家伙总没好事
くそっこいつと　会うといつもいつも　ろくなことにならねえ！
突然就下起来了
いきなり降ってきやがった！
我记得这附近有个粗点心屋游戏中心…
確かこの近くに　駄菓子屋ゲーセンが…
可恶可恶
くそっくそっ！
真是倾盆大雨啊
滝のような雨だねぇ
明明白天还是天晴的
昼は晴れてたのに
帮大忙了
たすかったよ
等到钱花光为止 就在这儿避雨吧
有り金無くすまで　ここで雨宿りしていいわよー
表情这么温柔说什么呢 这个大婶
優しい顔でそんなこと　言うなよ おばちゃん
有70日元啊
有り金７０円か…
这钱要待到雨停有点少啊
ここで雨がやむまで　やり過ごすには少し心細い金額だぜ
帮大忙了
たすかったー
你们搞什么啊
なんだいアンタたち
这里可不是避雨场所
ここは雨宿り屋じゃないのよ
要买什么吗
何か買ってくのかい？
没钱的小鬼就给我赶紧滚
金がないガキは　とっとと失せなー
可恶
くそっ！
这个老太婆是鬼啊
このババア　鬼だ！
没钱了就立刻把人赶出去
金がなくなれば　たちまち追い出される
哎呀 欢迎光临
いらっしゃい
又是你啊
またお前か！
你是想起这儿有游戏机过来的吧
ああ ここに筐体がある事を　思い出した上で来たな？
你真是 跟在学校里完全不同呢
ホント お前って　学校とは大違いの奴だなぁ
好了 要怎么做呢
さて　どうしたものか
这里的游戏是魔界村跟快打旋风
ここにある筐体は魔界村とファイナルファイト
要玩长时间的话 应该选择擅长的快打旋风吧
長時間プレイするとしたら　得意のファイナルファイトだろうな
这店里有3台机子
この店は３機設定だから
干脆选择能玩久一点的
一層長時間プレイが狙えるし
魔界村的话有可能瞬间被秒杀了啊
魔界村は一瞬で終了する　可能性があるからな
只有50日元啊
持ち金は５０円のみかよ
到底在游戏上花了多少钱啊
どんだけゲームに　ついやしてんだよ
算了 这家伙跟我的境况差不多啊
まあコイツもオレと　同じ状況ってことか
真是好孩子啊
あらいい子ねえー
是我先来的啊
あぁっ！　オレが先にやろとしてたのに
算了 让我看看你的技术吧
まあいい　お手並み拝見といこうかな
想看看别人技术的话
お手並み拝見してるなら
来玩这个吧 魔界村
コッチやりなさいな魔界村
啊不 我不玩魔界村
いや　魔界村はやりません
那个大野居然在开头就被迅速干掉了
あの大野が冒頭で　速攻やられている？
在灯闪闪的地下居然2条命都没了
チカチカ光る地下で２機もやられるとは…
这样啊 还是我比较擅长玩这个游戏啊
そうか　このゲームに関して　オレの方が上手ってことか
只用一个币
１コインで
就能打到第五关有很多小刀客出现的地方的本大爷…
５面のナイフ使いがたくさん出てくる所まで　いけるオレの方が
别给我傻站着
突っ立ってんじゃねえ
臭小鬼我杀了你啊
殺すぞ　ガキが！
这老太婆心胸怎么这么狭窄啊
なんて心の狭いばーさまだ
我知道了 我知道了啦
わかった　わかったよ
我花钱啦
お金つかうよ
好啦 看不下去了
よーし　もう見てらんねーからよ
我来助你一臂之力吧
助け船出したるよ
就让我用凯来把你带到第五关吧
オレのガイでオメーを５面まで導いてやるよ
牢牢跟紧了哦
ついてきな！
我说 也没必要气到咬牙切齿吧
ちょ そこまで怒りに　打ち震えなくてもいいだろ
咦 这家伙…
あれ？　コイツ
不是玩得挺好的嘛
実はうまくねぇか？
明明只用哈格
ハガーなのに
只用普通攻击就能解决敌人
通常攻撃で 敵をハメてるし
使出冲击打桩的方式也很正确
パイルドライバーの繰り出し方も的確だ
没力量啊 肉 肉 肉
あぁーパワーがねえ　肉！あ～ 肉っ肉ー
疼
いでぇっ！
你干嘛啊
何すんだよ！
打坏汽油桶有什么问题吗
ドラム缶壊して何が悪いっ！
喂 你说点什么啊
おいっ　なんか言えや！
大野破坏的东西那里 净是出钻石跟金块
大野が破壊するものから　ダイヤか金塊ばっか出てくる
大野的点数…
大野の点数
这家伙难道在炼金
コイツまさか　錬金してんのか？
所谓的炼金术是
錬金術とはっ！
在快打旋风中
ファイナルファイトで
破坏木桶等东西的时候
画面にあるタルやドラム缶などを　壊した際
0.033秒后
0,033秒後
将摇杆摆向不同的方向的话
にレバーを違う方向に入力するか
就会出现一万分的物品
ジャンプボタンを押すと一万点アイテムが出現する
对于目标是高分得不到武器及体力回复道具的玩家而言
武器や体力回復アイテムが　手に入らなくなるが　ハイスコア狙いには
是不可缺乏的技能
欠かせないテクニックだっ！
她的目标是高分啊
ハイスコアを　狙っていたのか
所以才对我随便打坏桶表示愤怒吗
だからタルを無造作に壊す　オレに怒りを覚えたってのか
那么又为何
では何故
一开始故意死到1条命都没有呢
最初に残り０機になるためわざと死んだ！？
能想到的理由只有一个
考える理由はただひとつ
为了把自己逼上绝境
自分を追い込むためだ
为了克服自己接下去输了就游戏结束这种压力
次死んだら　ゲームオーバーというプレッシャーに　打ち勝つため！
外面是倾盆大雨
外はどしゃぶり
在游戏结束就会被赶出去这种情况下
ゲームが終われば外に　追い出されるこの状況下で
这家伙…是抖M吗
奴はドMか！？
还是抖S?
それともドＳ！？
因为一丢丢小事就要发怒 还真是艰难的合作游戏啊
ちょっとしたことで　怒られる地獄の協力プレイ
不 是因为我扯她后腿了所以压根不是合作游戏？
いやオレが足を引っ張るから　非協力プレイか？
要是游戏完蛋的话
ゲームオーバーになれば
毫无疑问会被赶到外面的地狱去得感冒
間違いなく外の地獄に放り出されて　風邪をひくっ！
这还真是 前有狼后有虎
まさにこれ前門の虎　後門の狼っ！
这…这么艰辛的快打旋风还是头一遭
こんな苦しい　ファイナルファイト初めてだ
真是一点都不开心
まったくもって楽しくない！
好…好厉害
す　すごい
居然通关了
クリアしてしまった
虽然我一直在拖她的后腿 还是拿了高分
オレという足手まといが　いながらハイスコアまで
但是 这样的话无论如何我们都会被赶到外面去了吧
しかしこれで否応なくオレたちは　外に放り出されるわけか
天晴了
晴れてやがる
好厉害
すげえ
都没淋到雨呢
雨に濡れずにすんだのか
多亏了这家伙
コイツのおかげで
注：1个10日元
大婶
おばちゃん
大野
大野っ！
这是给你拖后腿的赔罪礼
ジャマしたお詫びだ
拿着吧
もらっとけ
啥？两个都给你？
なんだ？　両方よこせってか？
今天的赔礼跟之前的…的谢礼吗
日の詫びとこの前の礼って事かいな？
嗯 算啦
まぁいいか
这家伙咋回事啊
なんだコイツ
小姐 找您好久了
お嬢様　探しましたぞ
好了 赶紧上车吧
ささ　早くお乗りください
即便只是一瞬间
一瞬でも
我也对自己向这家伙放松了警惕的心情感到羞耻
あいつに気を許したことが　恥ずかしい
10カウントで終わる
数10下后万物皆寂
世界はモノクロだった
世界仅存单调一色
朝の鍛錬 いちにのさんしで
晨练 一二三四
ゴーゴー学校
GO GO上学去
コケコッコー
鸡啼喔喔
NASAの陰謀
NASA的阴谋
しのごの言わずに
少嚼舌头
東京観光 大統領
东京观光 大总统
登下校は高級車で
坐高级车上下学
挨拶はごきげんよう
打招呼则是贵安
ジョンレノンは殺されたの
约翰·列侬遭人杀害
退屈な授業
无聊的课程
エスケープ気取って
装模作势要逃课
10カウントで終わる はずだった
原本数10下世界归于黑白
世界が色づく
却色彩渲染
エンカウントで
因你我相遇
コンティニュー
而不断绵延
小さな革命だった
这是小小的革命呢
放課後ディストラクション
AfterSchoolDi(e)stra(u)ction
太空侵略者
1978年  街机
太东游戏
放学路上当然是去游戏中心打游戏了
学校からの帰り道は　もちろんゲーセンでゲーム
回到家当然是关在房间里打游戏
家の帰れば帰ったで　家庭用機でゲームゲームゲーム
疯狂攀登者
1980年  街机
HAMSTER Go.
怎么可能会有班上的女孩子来这种人的家呢
そんな奴の家にクラスの女子が　来るなんてありえねえ
猪小弟pooyan
1982年  街机
科乐美KONAMI
大野 你这家伙怎么会…
大野 お前なんで！？